ФАНСАБ-ГРУППА АЗАЛИИ ПРЕДСТАВЛЯЕТ
Над серией работали:
Лилия, Тирамису, Бирюлька, Хозяин, Ананас, То
Как я стал
королевой
Все действующие лица выдуманы,
а показанные события - вымысел.
АЗАЛИИ
Я стольким обязана тебе.
Я думала о тебе,
когда пыталась покинуть дворец.
Думала, что никогда не увижу тебя снова.
Часом ранее
Картофель "Спиралька"
Спишь?
Да. Это я писал.
Вы на самом деле это написали?
Не королева?
Королева же на пиршестве была.
Тогда почему вы подали
дикий виноград, сосновые иголки и персики?
Просто сейчас сезон персиков,
начинается сезон дикого винограда,
а сосновые иголки круглый год есть.
Манбок.
Посмотри мне в глаза и скажи.
Королева не хотела, чтобы вы знали, что она помогала вам.
Уже поздно. Вернетесь сюда завтра.
Возвращайся к себе.
Я узнаю, почему она помогала мне
и что значат ее слова, что она предаст меня.
Королева
Королева в опасности.
Когда рассветет, я сообщу королю.
Он будет в порядке?
Не торопись. Это может быть ловушка.
Иногда ты спишь как младенец.
Кажется, я уснула.
Ты присматривала за мной?
Почему ты постоянно это делаешь?
Беспокоишься обо мне, пытаешься меня понять.
Если подумать, ты первый человек, которого я увидела, когда пришла сюда.
Я стольким обязана тебе.
Я думала о тебе,
когда пыталась покинуть дворец.
Думала, что никогда не увижу тебя снова.
Хон Ён.
Похоже, ты много тренируешься.
Такая накачанная.
Это сон.
Хон Ён превратилась в него
в прошлый раз в моем сне.
Проснулась?
Что такое? Ты чего?
Что случилось? Кто обидел мою королеву?
Ты. Ты меня обидел.
Почему ее лицо заменилось на твое?
Что?
Будь честным со мной.
Что между нами было ночью?
Насколько честным мне быть?
Расскажи все, ничего не упуская.
Господи. Это странная просьба.
Если ты этого хочешь...
Когда прошлой ночью луна осветила темное небо,
наши руки слегка соприкоснулись, потом фейерверк...
Молчи. Хоть что-нибудь скажешь, прибью.
Но...
Это только начало, моя королева.
Моя королева.
Господи.
Ощущение,
будто меня бросили.
Боже мой.
Главный евнух.
Хон Ён. Хон Ён.
Где ты сегодня спала?
У себя, Ваше Величество.
Чхольджон и я в самом деле...
14 серия. Женщина, которая должна умереть, чтобы жить
Все это было сном.
Горел портрет покойного короля,
и все казалось таким реальным.
После того, что случилось с гадалкой,
я не могу предсказать свою судьбу.
Зловещее предчувствие.
Придворная дама Хан. Мне нужно предсказать судьбу.
Ваше Величество. Вы этим снова беду навлечете.
Я знаю одного монаха.
Это не будет выглядеть подозрительно.
Когда Авалокитешвара практиковал глубокую Праджняпарамиту,
он осветил пять скандх и увидел, что все они пусты...
Что вы видите?
Я вижу, что дворец залит алой кровью.
Алой кровью?
Сегодня кто-то
умрет во дворце.
И кто же?
Не знаю, кто это,
но это будет женщина.
Женщина?
Неужели
это буду я?
Нарисуйте мне талисман для защиты.
Я не шаман.
Должен быть способ.
Если настаиваете,
сделайте подношение Будде.
Точно. Дам столько, сколько захотите.
Той, кто умрет во дворце,
буду не я.
Черт!
Я не задал королеве вопрос, который хотел.
Господи.
Я вернусь в Тэджоджон.
Ваше Величество.
Подозрительно.
Учитывая, как внезапно он исчез.
Правильно.
Я сам могу нарисовать.
Эта подойдет.
Верно. Вот так.
Ясно вижу. Вот так.
Нет! Неправильно!
Его лицо...
Это его лицо.
Хон!
Ты всю дорогу плакал?
Ну. Ну.
Почему я не подумал,
что могу ей не понравиться?
Почему я столько дней раздумывал,
выбрать любовь или семью?
Самое большое препятствие в любви -
это не что иное, как
завоевание сердца того, кого ты любишь.
Какова причина?
Она сказала:
Вы мне не нравитесь.
Что?
До свидания.
Постой.
Скажи почему.
Почему я тебе не нравлюсь?
Я
не люблю честолюбивых мужчин.
Тише, тише.
Вот сырость развел.
Любовь с влаги начинается
и такой сыростью заканчивается.
-Но...
-Черт, напугал.
Есть и хорошая новость.
Королю стало лучше,
мои молитвы были услышаны.
Уверен, ты еще кое-что слышал.
Ким Джвагын будет разжалован из-за этого случая.
Мне нравится король, и я уважаю Ким Джвагына.
Мое сердце разрывается на части.
Как ты можешь любить короля, ведь лично с ним не знаком.
Ведь он твой лучший друг.
Ты хороший человек,
значит и твой друг должен быть таким.
Ну ты завернул.
Осьминога рисуешь?
Что значит "осьминога"? Это человек.
Это?
Я хорошо нарисовал, если всмотреться в детали.
-Должно быть, это глаза.
-Это рот.
-Это его рот?
-Губы не видишь?
Предсказания лучше поутру читать.
Королева-мать, Ее Высочество здесь.
Господи.
На тебе лица нет.
Как если бы король не очнулся.
Как обстоят дела с королевой?
Больше не вижу от нее никакой пользы
и сделала, что ты просила.
Уверена, тот предмет
нашли в ее покоях.
Прошлую ночь король провел в покоях королевы.
Сразу, как поправился?
Из-за того случая со взрывом я поняла,
что если потеряю его - умру.
Женщина, которая сегодня умрет...
Неужели?..
Хочу умереть.
Мне убить себя?
Может, если умру, мне станет лучше?
Простите, королева, пощадите.
Я все отрицал,
но король был так уверен.
Что? О чем это ты?
А вы о чем?
Чувствуете запах гари?
Чьих рук дело? Кто-то из вас?
-Куда намылился?
-Пустите.
Придворная дама Чхве.
В итоге
я все ему рассказал.
Вот как?
Позволь-ка мне прояснить.
Король пришел ко мне вчера, поговорив с тобой,
и потому весь этот хаос. Так?
Я ничего такого не говорил.
Значит, я в таком смятении
по твоей вине.
Что? Почему вы в смятении?
Ты!
Это же было хорошо.
Может, даже лучше, чем в прошлый раз.
Из-за этого я и свихнусь!
Почему мне понравилось? Такого быть не должно.
Так душа телом не управляет?
Значит, ум и тело нам неподвластны?
Всем правят гормоны?
-Кошмар.
-Ваше Величество.
-Что это с ней?
О чем это ты?
Она в своем духе.
Почему не почувствовала отвращение?
Почему же?
Чувствуй! Испытай отвращение. Ты должна это ненавидеть!
Готовьтесь приветствовать Его Величество.
Где моя королева?
Ваше Величество, она...
Простите. Она была тут только что.
Она зашла так далеко, чтобы скрыться от меня?
Прошлой ночью как тигрица...
Рррр!
Можете помочь мне найти королеву?
Да, Ваше Величество.
Как видите, мне надо многое ей сказать.
Интересно, что именно.
Нет. Встречусь с ним сейчас - по уши влипну.
Вдруг тело меня снова предаст?
Точно.
Уверен, прошлой ночью в него
вселился дух Ким Соён.
И мне понравилось только потому, что думал, это Хон Ён.
Знал бы, что это он...
Но мне все еще нравится.
Точно схожу с ума.
Что, если Чан Бонхван так навсегда исчезнет?
А вдруг?
Зря я сюда попал.
Чан Бонхван
-Моя королева.
-Ваше Величество!
Вот черт.
Ваше Величество.
Ваше Величество!
-Ваше Величество.
-Моя королева.
Моя королева.
-Ваше Величество!
Ваше Величество!
Ким Джвагын вот-вот лишится должности,
ведь он ясно дал понять, что пытался избавиться от короля.
Невероятно.
Чем больше думаю об этом,
тем больше убеждаюсь, что это не в его стиле.
Наверняка он чувствует себя загнанным в угол.
Из-за того взрыва
Ким Джвагын все потерял.
С другой стороны, король только выиграл.
Даже если так,
сомневаюсь, что король сам устроил взрыв, рискуя жизнью.
И правда.
-Ваше Величество.
-Идете на совет?
-Да.
Можно спросить, почему вы совсем один?
Моя королева...
-Королева?
Ваше Величество, в прятки играете?
-Я здорово в них играю!
-Тише.
Нашел.
Бесит. Хватит меня преследовать!
Ты папарацци? Или сталкер?
-Достал.
-Что?
-Ваше Величество.
-Увидимся на королевском совете.
-Хорошо.
Давай все спокойно обсудим.
Королева.
Они от любви чокнулись совсем.
-Моя королева!
-В прятки играют?
Как дети малые.
Что? В прятки играет, когда
недавно чуть не умер?
Точно. Есть же королевские наложницы.
У нас всю ночь шла любовная переписка.
Они ангелы-хранители
моей сексуальной ориентации!
Ваше Величество, приветствуем вас.
У вас все хорошо?
Что ж, хорошего вам дня.
Моя королева.
Тебе не подобает носиться по двору.
Кажется, этим двоим, кроме друг друга,
больше никто и не нужен.
Похоже на то.
К слову, как же прелестно они смотрятся.
Отлично. Напишем дамам,
и отклонений в ориентации как не бывало.
-Моя королева.
-Ваше Величество.
Моя королева.
И здесь ее нет.
Я ведь не просто так за ней бегаю. Спросить кое-что хочу.
Спросить?
Но, похоже, ей неловко рядом со мной.
Пора остановиться.
Надеюсь, что, когда она с чувствами
определится, сама ко мне явится.
-Пора в зал собраний.
-Да.
Вот вы где.
Похоже, вы сегодня весь дворец обошли.
С самого утра за вами бегаю.
Что стряслось?
Вот вы где. Прошлой ночью...
Давайте по пути все обсудим.
Пойдем.
Куда пойдем?
Опять куда-то пойдем?
Дворец слишком велик.
Ушел?
Что он спросить хотел?
Что спрашивают мужчины в таких ситуациях?
Ну как, хорошо было?
Отправь как обычно.
Да, Ваше Величество.
Что-то тут неладно.
Придворная дама Чхве.
Да, Ваше Величество.
Чего это ты меня больше не отчитываешь?
Не подобает в подобном виде покои покидать, Ваше Величество.
Мне же все напоминать нужно.
Я решила больше вас не отчитывать.
Что?
С чего это вдруг?
-Ладно, ступай.
-Хорошо.
Вот это нежданчик.
С сегодняшнего дня
я снимаю с себя полномочия регента.
А посему
впредь я буду править единолично.
Долгие лета королю!
Такими темпами я скоро скончаюсь.
Доконают меня все эти переживания.
Известить, что вы сегодня не голодны?
Хочешь ускорить мою кончину?
Прошу прощения.
Однако
я все никак не решу,
велеть нести кушанья или же нет.
Если велю принести, вы обозлитесь,
что поминаем вас до вашей кончины.
Ты что, даже таких простых вещей
без меня решить не можешь?!
Вдовствующая королева!
Прошу вас, умерьте свой гнев.
Разве можно не гневаться в подобной ситуации?
Я практически лишилась влияния при дворце.
Я помогу вернуть былую власть.
Вы вновь станете регентом.
А ты весьма самоуверен.
Твой отец по молодости таким же был.
Это последний шанс.
И что нужно сделать?
Найти способ подорвать дух короля.
Если же у него все будет идти хорошо,
думай лишь о себе и постарайся себя не выдать.
Понял.
Однако вряд ли старые методы будут действенны.
Не следует недооценивать короля.
Неужто ты считаешь, что взрыв - его рук дело?
Как правило, виноват тот, кому это наиболее выгодно.
Поверить не могу, что отдала трон столь коварному пройдохе.
Ваше Величество, поздравляю с окончанием регентства.
Благодарю.
Пока вы отсутствовали, доставили послание
из павильона Тэджоджон.
-От королевы?
-Да, Ваше Величество.
Пытаюсь передать словами,
как томлюсь от тоски по тебе,
и еще больше скучаю.
С этим нужно что-то делать.
Мои отчаянные мольбы были услышаны.
Настойчивая какая.
Нужно встретиться.
Ты уже здесь?
Дабы спасти меня от этих мук...
Чхольджон?
Как ты узнал, где я?
Как это как? Ты же сама встречу назначила.
-А меня сюда позвала наложница!
-Какая наложница?
Когда не знаешь, даже интересней,
вот я и не спрашивала.
В любом случае писала я не тебе.
Порой меня посещают мысли иного толка.
Вот бы утонуть в потоке мыслей о тебе.
Прильни же ко мне.
Ох! Ни за что я бы тебя не отпустила!
-Довольно.
-Теперь дошло?
Нет.
Не лирика, а стыдоба какая-то. Впервые слышу.
Имя твое будет на устах моих, пока не упокоюсь.
Будет занимать все мысли, вовек не забыть мне его.
Довольно. Тут же люди.
Что с того? Это ведь не ты писала.
Нам нужно кое-что обсудить. Оставьте нас.
Хорошо?
Да, Ваше Величество.
Ты тайно следишь за мной?
Переписку читаешь?
О чем ты?
В посланиях в любви признаешься.
А видимся - делаешь вид, что безразлична.
Как можно быть столь жестокой.
Или письмо не туда доставили?!
Выходит, послания предназначались не мне?
Выходит, это из-за тебя у меня сердечко екнуло?
Это ты мой последний шанс вернуть мужскую силушку?
Это из-за тебя сердечко каждую ночь
трепетало?
Так вот в чем причина твоего раздвоения.
Почему это оказался ты?
Почему это всегда ты?
Даже во снах ко мне являешься!
Я являлся к тебе во снах?
Следи за языком. Еще одна глупость и это можно будет считать признанием.
Сны разные бывают, знаешь ли.
Кошмары, например.
Для чего помогла мне на пиршестве?
Преследовал меня, чтобы это спросить?!
Мог бы и поблагодарить. Зря только помогла.
Сама говорила, ругаться - если рад видеть,
и искать драки, если благодарен.
С чего вдруг ты прислушаться ко мне решил?
Сделал по-твоему, а ты все равно недовольна?
Что тогда прикажешь делать?
То дистанцируемся, то вдруг помогаешь.
Затем вдруг заявляешь,
что запросто меня бы предала.
Да я тогда просто...
Погоди-ка.
Так ты все слышал?
Выходит, соврал, что слуха лишился?
Неужто...
Выходит, взрыв - твоих рук дело?
Я и правда на время потерял слух.
Но он вернулся как раз, когда ты произносила эти слова.
Из ума выжил? Ты же умереть мог!
Моя королева!
Зачем рисковать собой?!
Что? Это запрещенный прием!
Вечно обнимаешь, улыбаешься, спишь рядом...
Все это запрещено.
Запрещаю тебе мне запрещать.
Я люблю тебя.
Такой влюбчивый?
Все из-за одной проведенной вместе ночи?
Зря ты это.
Нет, не поэтому.
Тогда почему?
Ты заносчивая, самовлюбленная, неотесанная
и непостоянная.
У тебя множество недостатков.
В том и дело. Вот и не люби меня.
А я все равно люблю.
И буду любить, пусть у тебя будут
все недостатки мира.
Помнишь, что я сказала
в ночь перед тем,
как прыгнуть в пруд?
Вы должны любить меня.
Я сказала это, потому что мне тогда казалось,
что только я могу тебя защитить.
Потому что думала, что нет иного способа тебе помочь.
Что это единственный способ спастись и тебе, и мне.
Значит, в этом причина?
Но знаешь что?
Той Ким Соён больше нет.
Та Ким Соён умерла в ту ночь.
Я больше не буду причинять тебе боль.
У нас нет будущего.
Потому что я никогда тебя не прощу.
Я не Ким Соён.
Поэтому не имею права.
Какие люди. Ее Величеству что-то нужно?
-Спасибо за помощь.
-Помощь?
В дворцовом лазарете.
Ах, вот оно что, я просто...
Это же я вам отравленную воду дал.
Пусть так, но и иглоукалывания с прижиганиями тоже велели сделать.
А потому следовало бы вас отблагодарить.
По дороге нашла.
Но...
Где она отыскала столь дорогостоящую вещицу?
Покушение на короля?
Почему не посоветовались с нами прежде, чем затевать такое?
Посмотрите, к чему это привело.
Ким Джвагын, должно быть, достиг своего предела.
Понимаю, вам захотелось денег,
но продавать наше оружие?
Пытаетесь разрушить эту страну?
Вы ясно дали понять, что проблем нет.
Вам нужны люди для достижения ваших целей.
А нам для этого нужны деньги.
Говорите, что сделали это для меня?
Я хотел показать результаты,
не вмешивая вас в сам процесс.
Я сделал все для этого!
Я старался ради вас
и ради нашего рода.
Приготовьтесь
взять ответственность на себя, если другого пути не будет.
Я дам вам шанс искупить вину.
-Все пришли?
-Господин.
Отца королевы еще нет.
Его не приглашали.
Мы собрались здесь из-за его ошибки.
Он вел учет имущества,
принадлежащего нашему роду.
К счастью, эта книга учета у меня.
Пока мое влияние сохраняется, она бесполезна,
и вам не нужно переживать.
Но
как только я потеряю свое влияние,
я не смогу защитить книгу.
Если вы защитите меня,
я защищу вас в ответ.
Если мы решим защищать вас,
что
вы будете делать с королем?
Если ничего не сделаем,
он выгонит нас, потому что мы не сняли вас с должности.
Был сформирован совет для решения государственных проблем.
Совет по охране границы?
Некомпетентный король берет власть в свои руки -
серьезная государственная проблема.
Все решения по части политики
будут рассмотрены Советом по охране границы.
Я все подготовил.
Как вы и сказали, мы заморозили воду с мышьяком внутри.
Когда лед растаял, мышьяк вышел наружу.
Сколько нужно времени,
чтобы мышьяк растворился?
Это зависит от погоды,
но в чае это не займет много времени.
Понятно.
Кстати, могу я узнать, кто ваша цель?
Если избавлюсь от одной женщины во дворце,
двое мужчин, угрожающих моему положению, будут сломлены.
Спасибо, что выстояли.
Вы выдержали столь мучительные пытки.
Я этого не забуду.
Теперь, когда вы раскрыты, оставаться во дворце опасно.
Покиньте дворец.
Настало время вам жить своей жизнью.
Я сделаю все
для исполнения ваших мечт.
Как-то пусто стало.
Кто из вас все еще хочет...
Ты здесь.
Я должна положить
в чашу королевы шестиугольный кубик льда?
Да.
Просто добавь кубик льда. Это все.
Ваше Величество.
У меня очень важная информация.
Прошу, помогите мне.
Что там у тебя?
Если пообещаете пощадить меня...
Как ты смеешь?
Придворная дама Хан.
Знаю, ты смелая девочка, но сейчас дрожишь от страха.
Не знаю, что там у тебя,
но я помогу тебе всем, чем смогу.
Ким Джвагын попросил меня...
Почему она не понравилась ему с самого начала?
Тогда Ким Соён не пыталась бы умереть.
И меня бы здесь не было.
Но что важнее,
я думал, что пережил все, что только возможно.
Но, по-видимому, было то, с чем я не сталкивался.
Как объяснить то чувство прошлой ночью?
Если все до этого было как мягкий кусочек хлеба,
то это было...
Нет, это было ново.
Меня заинтересовало что-то новое.
Приди в себя, Чан Соён.
Черт возьми. Я даже имена путаю.
Королева.
Да. Входи.
Вдовствующая королева просила вас позавтракать вместе.
Завтрак в такое время?
Я сейчас не в настроении готовить.
Вдовствующая королева уже все подготовила.
Я иду в зал Тонмёнджон?
Бегала сегодня весь день - вот и голодная.
Они хотят избавиться от королевы?
Книга учета теперь у Ким Джвагына.
Кто знал, что она была в зале Тэджоджон?
Как...
Я вернусь во дворец.
Сюда.
Чего застряла? Поторопись!
Иду.
Ты снова бросаешь меня.
Знаешь, Бесенок, я начинаю на тебя злиться.
Благодарю вас, Ваше Величество.
Завтрак, да еще и с таким прекрасным видом.
Я больше не регент, так что у меня много свободного времени.
Нам стоит чаще вместе завтракать.
Да, Ваше Величество.
Завтрак не может быть без напитков.
Та, кто сегодня умрет во дворце, - это королева.
Мой сынок,
я наконец-то смогу отомстить.
Я специально подготовила лед,
что сегодня дороже золота.
Я впервые увижу тут лед.
Сегодня так жарко,
идеальное время для прохладного напитка.
Моя королева. Прошу.
Умоляю. Моя королева.
Как ты смеешь...
Я должна кое-что рассказать королеве.
Как посмела прийти сюда? Уходи.
Это очень важно.
Дамхян?
Ну почему ты это делаешь?
У меня будут проблемы из-за тебя.
Что там такого важного?
Вы знаете эту придворную даму?
Да. Я часто ее вижу на королевской кухне.
Дамхян, что случилось?
Дело в том...
Понимаете...
Я извиняюсь.
Я пришел посетить трапезу
вдовствующей королевы.
Это женские посиделки. Вы могли не приходить.
Я впервые вижу королеву на такой встрече.
Приношу свои извинения.
Для меня это честь.
Как обстоят дела с приглядыванием за мужем?
Теперь, когда король очнулся,
я приложу все свои силы.
Нужно выпить, пока драгоценный лед не растаял.
Как вам на вкус?
Вкус такой освежающий.
Так понравилось, что не удержалась.
Моя королева!
Ваше Величество!
Как посмела?
Что ты тут устроила?
-Ты в порядке?
-Что? Да.
Как посмела кинуть камень в королеву?
Со мной все хорошо, Ваше Величество.
Заключите под стражу эту девчонку.
Ее накажут за содеянное.
Ваше Величество.
Пойдем со мной.
Дамхян.
Она очень важна для меня.
Со мной все хорошо, так что не злитесь.
Это не имеет к вам никакого отношения.
Она устроила беспорядок во дворце
и нарушила установленный порядок.
Она просто ребенок.
Уверена, у нее была причина.
Она бы не сделала этого без причины.
Если продолжите так и дальше,
обвиню ее в недостойном поведении
и накажу еще строже.
Почему вы пришли в такой спешке?
Неужели вы знали, что ребенок попытается навредить королеве?
Пытаетесь и меня втянуть в это?
Просто время вашего прибытия идеально совпало.
Я беспокоился,
что человек, планировавший измену,
находится рядом с королевой.
Эта встреча испорчена.
Я вернусь в Тонмёнджон.
Я обязательно накажу ребенка, что нарушил наши планы.
Вы тоже возьмете на себя ответственность,
чтобы не ставить под угрозу наш род.
Что с ней теперь будет?
Не станут же они пороть девчушку?
Ты точно в порядке?
Может, язык немеет или сердце бьется, как бешеное?
Да о чем ты вообще?
Неужели...
Не здесь.
Мы с королевой отправляемся в Тэджоджон.
Да, государь.
Прошу тебя, с этого момента
следи за всем, что ты ешь или пьешь.
Я кому-то насолила?
Уверен, Ким Джвагын и вдовствующая королева пытались тебя отравить.
Бред какой-то. Я ничего не сделала!
Или это все потому, что я помогла с пиром?
В твоих покоях нашли
книгу учета.
Книга учета?
Так Ким Джвагын и отец спрашивали меня о ней.
Да что такого в этой книге?
Ты не привезла ее с собой из дома?
Да я понятия не имела, что она существует.
Я дома-то ее не видела, а здесь тем более.
Вот как.
Хотели отравить, не свергнуть.
Получается, Дамхян меня спасла?
Получается, так.
Яд в напитке.
Я сделала пару глотков.
Я все узнаю у Дамхян.
Я сама у нее спрошу.
С ней все будет хорошо?
Она не должна пострадать.
Тот, кто задумал отравить тебя,
не отпустит ее просто так.
Спаси ее, умоляю.
Я сделаю все возможное.
Я не совершала никаких преступлений.
Я не крала этих денег.
Я долгие годы копила их,
чтобы выкупить младшенькую из рабства.
Прошу, пощадите.
Если я умру, моя младшенькая...
Говори все, что знаешь
об этом нориге.
-Дамхян!
-Ваше Величество!
Вы в порядке, королева?
Это тебя спросить нужно.
Какое счастье, что вы попробовали
напиток до того, как лед растаял.
Лед?
Сейчас же переведите ее!
-Да.
Куда вы ее переводите? Куда?
Ваше Величество, вас тут быть не должно.
Ты знаешь, что она ни в чем не виновата.
Я вас не понимаю.
Она виновна лишь в том, что спасла меня.
Не знаю, кто вам такое сказал,
но, прошу,
вернитесь к себе.
А если я откажусь?
Девочку будут судить в соответствии с законами.
Если останетесь, пострадаете.
Проводите королеву в ее покои.
-Да.
-Пустите!
-Я сопровожу королеву.
Возвращайтесь к себе, королева.
Громкими скандалами
вы никак не поможете этой девочке.
Ваше Величество!
Дамхян, я тебя скоро освобожу.
Договорились?
Ничего не бойся.
Хорошо.
Королева, нам пора.
Я освобожу тебя.
Как посмела придворная дама
кинуть камень в королеву?
Это оскорбление монаршей особы!
Все намного хуже!
Это уже измена!
Слышал, ее отец обвиняется в отклонении
от воинской службы и измене.
Точно говорят, кровь не водица.
Уважаемые министры, вы слишком остро реагируете.
Мы пока не знаем,
что сподвигло ее так поступить.
Крестьянское восстание
набирает обороты и
угрожает королевской власти.
На примере этой девочки мы должны
укрепить вашу власть в народе.
Теперь вы восставших крестьян приплетаете?
Как она посмела бросить в королеву камень?
Уверен, эти бандиты промыли ей мозги!
Бандиты промыли мозги?
Девочке всего пять лет.
Не сочтите за дерзость,
но некоторые полагают,
что вы, государь,
живя на Канхвадо,
общались с восставшими бандитами.
Теперь вы решили угрожать мне этим?
Если вы откажетесь наказать девочку
и попытаетесь ее спасти,
вы только подтвердите наши подозрения о том,
что вы согласны с бандитами.
Нужно всего-то наказать служанку за непослушание.
И все будет кончено.
Он нас послушает, верно?
Вдовствующая королева
просила нас настоять на наказании.
Вымещает на нем свой гнев за то,
что ее сместили с трона?
Как эта ничтожная девка
посмела помешать нам
избавиться от королевы?
Да что ж так долго?
Все ведь будет хорошо?
Такие поздние встречи
никогда к хорошему не приводят.
-Ваше Величество.
-Да?
Сюда, Ваше Величество!
Хорошо.
Запомните этот миг на всю вашу жизнь.
Придворные во дворце
должны быть слепы и глухи к происходящему,
в их умах не должно быть ни одной мятежной мысли.
Если хоть один из вас поддерживает
крестьянское восстание, это то, что вас ждет.
Служанка была неразумным ребенком.
Тихо!
Я думала, мы поймали кого-то важного,
но это всего лишь дитя?
Уму непостижимо!
Мы опоздали?
Теперь ты знаешь, что я чувствую.
Она ведь хотела вас спасти.
Поэтому ее и убили.
Хотели отравить меня, но Дамхян помешала.
Она ни в чем не виновата.
Ты же сам сказал,
они возложили свои грехи на малое дитя!
Почему ты не спас ее?
Она стала жертвой во имя чего-то большего.
Большего?
Ты про свою шкуру?
Разве не ты мне говорила,
что мир несправедлив?
Ничтожная жертва остановит
что-то намного более опасное!
Ничтожная жертва?
Потому что
она всего лишь беззащитная девочка?
Дилетантство - это грех.
Ты не смог спасти эту девочку!
Ты грешен.
Если не хочешь говорить,
используем сигналы руками?
Например, такой.
Это значит, что я все вру.
Что скажешь?
С этого дня я стану
самой безбашенной во дворце.
Покажу вам, что случается, если меня выбесить.
Вы пытались избавиться от королевы?
-Дамхян!
Ставлю все!
Не стоит недооценивать Ким Бёнина.
Ему даже клан Чо подчиняется.
Станем союзниками.
С этого момента забудь о дистанцировании.
Успокойся, буйное сердечко.
Все это лишь проверка.
Хочешь, поедим раменчика?